İŞVEREN FİRMA PERSONEL GİZLİLİK BEYANI

TARAFLAR
İŞVEREN FİRMA (İŞVEREN yazılacaktır)
………. T.C. Kimlik Numaralı, ………. Daire Başkanlığında ………. olarak çalışan ……….  (PERSONEL yazılacaktır)

TANIMLAR 
İŞVEREN ve PERSONEL arasında imza edilmiş işbu Gizlilik Beyanı  ve tüm eklerinde,
TARAF: Duruma göre PERSONEL veya İŞVEREN’yu
TARAFLAR ise her ikisini anlatacaktır.

TARAFLARA İLİŞKİN BİLGİLER
İŞVEREN;
Adres: ...
Tel.No: ...
E-Posta	: ...
SGK İşyeri Sicil No: ...
PERSONEL’nin tebligata esas adresi;
Adres		: ...
Tel.No		: ...
E-Posta	: ...
İŞVEREN  madde 3.1 de belirtilen adresi; PERSONEL ise 3.2’de belirtilen adresleri ile işyeri ve MERNİS adresini tebligat adresi olarak kabul etmiştir. Adres değişiklikleri usulüne uygun şekilde karşı tarafa yazılı olarak tebliğ edilmedikçe, en son bildirilen adrese yapılacak tebliğ, geçerli bir tebligatın bütün sonuçlarını doğuracaktır.
KONUSU
Taraflar arasında olan iş ilişkisinin devamı ve bu ilişkinin bitimiminden  sonra da geçerli olmak üzere paylaşılan, açıklanan her türlü bilgi ve belgelerin; Tarafların onayı alınmadıkça herhangi bir 3. gerçek ve/veya tüzel kişiyle paylaşılmamasını temin edecek gizliliğin sınır ve koşullarının belirlenmesidir. 

GİZLİ BİLGİNİN TANIMI
Aşağıdaki maddedeki bilgiler GİZLİ BİLGİ’dir.
Her türlü iş, metot, ilerleme ve patent, telif hakkı, marka, ticari sır ya da diğer yasal korunmaya konu olan ya da olmayan her türlü yenilik ve çalışma esnasında öğrenilecek yazılı veya sözlü tüm ticari, mali, teknik bilgiler, yazılım kodları, algoritmalar, veritabanları, kişisel veriler, öğrenci bilgileri, not bilgileri, kamuya açık olmayan İŞVEREN’nun işleyişle ilgili yazışma ve belgeler,
İŞVEREN’nun personel ve öğrencilerine ait altyapı ve teknik donanım bilgileri de dahil olmak üzere her türlü akademik ve idari, ticari, maddi, manevi değer taşıyan veya her türlü potansiyel ticari değer taşıyacak veya rekabet unsuru olabilecek bilgiler,
İŞVEREN’nun çalışma biçimine, iş hacmine, ticari akademik ve idari sırlarına ait bilgiler,
Her türlü bilgi sistemlerine ait lisansları, altyapı, bilgi/veri toplama, saklama, iletim, erişim yöntemleri de dahil olmak üzere her türlü teknik bilgi,
Her türlü bilgi sistemlerindeki özel, gizli veya güvenlik sistemlerine ait her türlü teknik veya bilgiyi, yasal olarak sahip olunan yazılımları, programları ve kaynak kodlarını, şifrelerini, özel yetki parametrelerini, finansal bilgileri, yeni iş veya hizmet fikirlerini, çözümleri, öğrenci listeleri ve öğrenciye ait her türlü bilgi,
Geliştirilen geliştirilecek yazılımları, programları, kaynak kodlarını, endüstriyel tasarımları, kayıtları, evrakları, resim, çizim, şema, sınai mülkiyet ve telif hakkı kapsamındaki bilgiler, 
Marka, logo, amblem, slogan, elektronik veya diğer ortamda üretilen kullanılan her çeşit ürün ekipman vb. bilgiler,
Kullanıcılara tahsis edilmiş ve edilecek olan kullanıcı adları ve parolaları ile her türlü şahsi tanımlama bilgileri.

GİZLİ BİLGİNİN TANIMINA GİRMEYEN BİLGİLER
Kamuya mal olmuş bilgiler, 
Yürürlükte olan kanun ya da düzenlemeler ya da verilmiş olan bir mahkeme kararı, idari emir gereğince açıklanması gereken bilgilerdir.

GİZLİ BİLGİNİN KORUNMASI
PERSONEL, İŞVEREN tarafından açıklanan bu GİZLİ BİLGİ’yi;
Korumaktan,
Herhangi bir 3. kişiye hangi suretle olursa olsun vermemek ve/veya alenileştirmemekten,
Doğrudan ya da dolaylı olarak aralarındaki ilişkinin amaçları dışında kullanmaktan sorumludur.
PERSONEL’İN YÜKÜMLÜLÜKLERİ
PERSONEL iş bu sözleşmede söz konusu edilen hizmet ile ilgili GİZLİ BİLGİ’in sır olduğunu ve bu nedenle, sadece kendisinin işi gereği, bilmesi gerektiği kadarını, bileceklerini ve bu bilgi ve belgelerin hiçbir şekilde İŞVEREN’nun yazılı izni olmaksızın 3. gerçek ve/veya tüzel kişi ve kuruluşlara çalışma amaçları dışında açıklanmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder.  
PERSONEL, GİZLİ BİLGİ’yi İŞVEREN’nun yazılı onayı olmadan açıklamayacak ve paylaşmayacaktır. 
PERSONEL’in beyan ve taahhütlerine aykırı davranması halinde, İŞVEREN ile PERSONEL arasında yapılan is sözleşmesi de dahil olmak üzere tüm sözleşmeler, İŞVEREN tarafından haklı nedenle, ihbarsız, tazminatsız ve tek taraflı olarak feshedilebilecektir. Beyan ve taahhütlerine aykırı davranılması nedeniyle İŞVEREN ve İŞVEREN öğrenci ve personeli ile 3. şahısların uğradığı/uğrayabileceği doğrudan ve dolaylı tüm maddi ve manevi zararlar PERSONEL tarafından karşılanacaktır. 

Yukarıdaki bilgileri okudum ve anladım, işbu Gizlilik Beyanı’ndaki hükümlere harfiyen riayet etmeyi kabul ve taahüt ederim.

…………
İmza
